LISTA DE PESQUISA SEQUENCIAL E BINÁRIA
Nome: Pedro Augusto Serafim Belo
RA: 202003610
QUESTÃO 01

Os códigos referentes à cada alternativa estão presentes nos arquivos .c


a) São realizadas 5 comparações na busca sequencial e 3 na busca binária para 
buscar o elemento 54.

b) Ao buscar um elemento que não existe no vetor, são realizadas 8 comparações 
na busca sequencial e 4 na busca binária.

c) Caso haja repetidas chaves no vetor, a busca sequencial retorna o índice da 
chave mais próxima do início do vetor, pois ela percorre elemento por elemento. 
Já a busca binária pode retornar o índice de qualquer aparição da chave, ou seja, 
dependendo do vetor, pode retornar a primeira, a última ou outra posição, sendo 
retornada a que foi encontrada primeiramente na busca.
