1. Compare os algoritmos Busca linear e de Busca binária para o seguinte vetor com os
elementos: (2, 7, 11, 33, 54, 85, 90, 115).

a) Quantas comparações são necessárias para buscar o elemento 54 com busca
linear e busca binária? (Feito) *

b) E se buscarmos um elemento que não existe no vetor? Use como exemplo o
elemento igual ao valor 45. (Feito) *

c) Dado o algoritmo clássico da busca linear e binária, o que acontece se a chave
procurada no vetor possuir valores repetidos? (Feito)


2. Escreva funções de pesquisa sequencial e binária em C para encontrar a posição de
um valor em um vetor ordenado e imprima a quantidade de comparações feitas para
cada método. (Feito) *


3. Refaça as funções de busca sequencial e busca binária assumindo que o vetor possui
chaves que podem aparecer repetidas. Neste caso, você deve retornar em um outro
vetor todas as posições onde a chave foi encontrada. (Feito)


4. Dado a estrutura de lista sequencial. Escreva um programa que realiza busca em uma
estrutura de Lista ligada. (Feito)
