PERGUNTAS

• TIRAR O SYSTEM CLEAR DOS CÓDIGOS E OS COMENTÁRIOS (OK)
• Conferir impressões tipo número da questão (OK)
• Ver questão do pause -> opção inválida (OK)
• Inserir vários nós pela posição (OK)
• Reorganizar funções da questão 7 (OK)
• Recompilar os códigos (OK)
• (Otimizar listas circulares)

1. Faça um programa que crie uma lista estática encadeada utilizando uma matriz de no
máximo 10 posições, o programa deverá permitir as seguintes operações:
	• Inicializar (limpar) a lista;
	• Incluir elementos na lista;
	• Remover elementos da lista;
	• Exibir todos os elementos da lista.
A matriz deverá possuir 10 linhas e 2 colunas. A primeira coluna armazenará o valor
informado pelo usuário e a segunda coluna a posição do próximo elemento.
O usuário deverá informar a posição que deseja (incluir/remover) cada elemento.
Todos os testes de existência ou não do elemento deverão ser efetuados, seja na
operação de inserção quanto na remoção.
("OK!")

2. Faça um programa que crie uma lista dinâmica encadeada. O usuário deverá informar
quantos termos deseja inserir.
(OK!)

3. Faça um programa em que o usuário informe o valor que deseja remover de uma lista
dinâmica encadeada.
(OK!)

4. Faça um programa em que o usuário informe a posição que deseja remover de uma
lista dinâmica encadeada.
(OK!)

5. Faça um programa para gerenciar uma lista dinâmica encadeada ordenada. O usuário
terá a opção de inserir quantos nós(elementos) desejar sequencialmente, também
deverá permitir ao usuário inserir ou eliminar nós tanto pelo valor digitado quanto pela
posição do nó.
(OK!)

6. Faça um programa para gerenciar uma lista dinâmica encadeada circular. O usuário
terá a opção de inserir quantos nós(elementos) desejar sequencialmente, também
deverá permitir eliminar nós tanto pelo valor digitado quanto pela posição do nó e
inserir nós na posição que o usuário desejar.
(OK!)

7. Faça um programa para gerenciar uma lista dinâmica duplamente encadeada circular.
O usuário terá a opção de inserir quantos nós(elementos) desejar sequencialmente.
O programa também deverá permitir ao usuário eliminar nós tanto pelo valor digitado
quanto pela posição do nó. O programa também deverá inserir nós na posição que o
usuário desejar.
(OK!)
Imprimir lista ao contrário OK!
