ENUNCIADOS

• Tirar o SYSTEM CLEAR dos códigos
• Limpar comentários temporários

1. Faça um programa para “empilhar” e “desempilhar” uma palavra acessada pelo
teclado. O resultado de “desempilhar” deve ser exibido em tela. Utilize um vetor para
realizar esta operação.
(OK!)

2. Faça um programa para “empilhar” e “desempilhar” uma palavra acessada pelo
teclado. O resultado de “desempilhar” deve ser exibido em tela. Utilize alocação
dinâmica em memória para realizar esta operação.
(OK!)

3. Faça um programa para armazenar em uma pilha os números do “tombo” dos livros
de uma biblioteca. Ao ser digitado número de tombo -1, encerrar o armazenamento
das informações na pilha. Após empilhar os dados, acessar o número de um tombo
para eliminar da pilha. Apresente os dados contidos na pilha após a eliminação.
(OK!) - verificar

4. Faça um programa, utilizando alocação dinâmica, para utilizar uma pilha como uma
calculadora que utilize notação pós-fixada. No final da execução, o programa deverá
apresentar o resultado do cálculo da expressão informada.
(OK!)


gcc exe01.c -o exe01 && ./exe01
gcc exe02.c -o exe02 && ./exe02
gcc exe03.c -o exe03 && ./exe03
gcc exe04.c -o exe04 && ./exe04
