ENUNCIADOS

• Tirar o SYSTEM CLEAR dos códigos
• Limpar comentários temporários

1. Faça um programa para gerenciar o spool de uma impressora. Você deverá informar
o nome dos documentos que serão impressos e o tempo necessário para impressão
de cada um destes. Todos estes nomes de documentos e tempos deverão ser
armazenados em memória. Utilize para isto uma estrutura baseada em filas.
(OK!)

2. Faça um programa que leia o spool de impressão criado no exercício anterior e
“desenfilere” todos os documentos. Criar uma rotina que realize uma contagem
regressiva do tempo informado, simulando assim a operação de impressão dos
documentos.
(OK!)

3. Faça um programa que armazene em uma fila o RA de todos os alunos que
protocolaram requerimentos no departamento acadêmico.
(OK)

4. Faça um programa que “desenfilere” os RA's simulando assim o atendimento de cada
um.
(OK)

5. Faça um programa que armazene em uma fila o RA de todos os alunos que
protocolaram requerimentos no departamento acadêmico. Utilize apenas um descritor
para esta fila, que armazenará a posição do início da fila. O descritor que armazena a
posição do final da lista deverá ser armazenado na primeira posição da própria lista.
(OK!)
